Selamat pagi.
Lagi apa, Ena?
Ena, cepat duduk dan berdoalah.
Orang tuaku membesarkanku dengan penuh kasih sayang dalam keluarga yang harmonis.
Tapi empat tahun lalu, sifat mereka berubah drastis.
Mereka terjebak aliran sesat bernama "Daigaku no Kai", dan sejak saat itu keluarga kami mulai hancur.
Namun, aku punya pacar pertama yang kini menjadi sandaran hatiku.
Eh, Okinawa ya?
Aku mau banget ke sana!
Kalau cari waktu yang pas harganya bisa murah. Kita pergi pas libur kuliah, yuk.
Tapi kalau ke sana, kita harus menginap. Kira-kira orang tuaku bakal kasih izin, enggak ya?
Kenapa enggak bilang saja ke mereka kalau kita pacaran?
Hmm, tapi rasanya sulit sekali buat bilang.
Padahal hubungan kita sehat-sehat saja, kan?
Iya, tapi orang tuaku sangat ketat soal hubungan semacam ini.
Jadi, bisa tunggu sebentar lagi sebelum kita beritahu mereka?
Iya, aku mengerti.
Aku serahkan keputusannya padamu, Ena.
Maaf, ya.
Terima kasih.
Enggak apa-apa. Jangan dipikirkan.
Ah, aku harus segera pulang.
Jam malamku ketat, orang tuaku pasti bakal cerewet kalau aku telat.
Ya, aku mengerti.
Ayo pulang.
Mari.
Terima kasih.
Pakai lidahmu juga.
Iya.
Oh, mau keluar.
Akan kukeluarkan.
Peras sampai ke pangkalnya.
Ayo, minum sampai habis.
Terima kasih. Mama lagi apa?
Ena, kau sudah pulang?
Iya, aku pulang.
Selamat datang, Ena. Tadi sedang ritual pembersihan, ya?
Syukurlah kalau begitu.
Terima kasih.
Apa ini putrimu?
Ini putriku, Ena.
Siapa orang ini?
Beliau ini petinggi di Asosiasi Kokyo dan juga seorang pendeta.
Ayo, sapa dulu.
Siapa sih orang ini?
Tatapannya menjijikkan.
Ena, berapa umurmu?
19 tahun.
Begitu rupanya.
Apa?
Saya ingin bicara soal aura putri Anda, boleh?
Baik.
Ena, masuklah ke kamarmu.
Iya, aku ke kamar dulu.
Ada apa sebenarnya?
Putri Anda memikul karma yang sangat berat.
A-apa maksud Anda?
Jika dibiarkan, akan ada musibah yang merenggut nyawa anggota keluarga Anda.
Apa yang harus saya lakukan?
Benar juga. Saya belum pernah melihat orang yang memikul beban karma seburuk ini.
Saya akan lakukan apa pun.
Mohon bantuannya.
Hmm, begitu ya.
Putri Anda berusia 19 tahun, kan? Kapan ulang tahun berikutnya?
Seminggu lagi dia genap 20 tahun.
Begitu ya, waktunya pas sekali.
Setelah dia berusia 20 tahun, saya akan melakukan ritual penyucian yang disebut "Ritual Keguguran".
Tapi, tentu saja biayanya tidak sedikit.
Soal uang akan kami usahakan, jadi tolong selamatkan keluarga kami. Saya mohon!
Sekadar memastikan, Ritual Keguguran ini mengharuskan putri Anda hamil, melahirkan,
dan membuang karma buruk tersebut melalui ritual penyucian ini.
Namun, benihnya harus berasal dari sosok titisan dewa seperti saya.
Anda akan menghamilinya?
Hanya itu satu-satunya cara.
Kami mohon, lakukanlah.
- Buka matamu. Selamat ulang tahun!
- Benarkah?
Aku sayang kamu. Makasih, ya.
Boleh kubuka?
Asyik!
Aku penasaran banget.
Nggak ketebak isinya apa. Ayo buka! / Lucu banget!
Bagus banget.
Sini kupakaikan. / Benarkah?
Makasih.
Sini, pakaikan ya.
Oke, beres. / Beneran?
Bagus, kok.
Gimana?
Cocok, nggak?
Cocok banget.
Beneran?
Aku senang banget.
Aku sayang kamu.
Eh, maaf sebentar.
Dari Ibu. / Angkat saja dulu.
Iya juga, ya. / Halo?
Aku?
Enggak, aku lagi sama teman.
Hah?
Suruh pulang sekarang?
Tapi aku kan lagi sibuk.
Iya, iya, aku pulang.
Iya.
Maaf ya, aku harus pulang.
Nggak apa-apa.
Aku sayang kamu.
Makasih hadiahnya, ya.
Ena, ke sini. Ayo,
lagi ngapain Sini cepat.  ?
Memangnya ada urusan penting apa?
Ena akan menjalani ritual penyucian sekarang. / Ritual penyucian?
Nggak mau. Hari ini kan aku ulang tahun.
- Aku nggak mau melakukan itu.
-  Tapi ini demi kebahagiaan keluarga kita.
Nggak masuk akal.
Kalian berdua sudah gila.
Lagipula, orang ini mau diapakan?
Ayo, bersiaplah.
Tunggu, jangan. Hentikan!
Sudah, turuti saja.
Patuhlah, Ena.
Mari kita mulai ritual penggugurannya.
Dia pasti akan meronta, ikat dia sesuai rencana.
Hei, tunggu, hentikan!
Apa-apaan ini? Tunggu.
Hei, ini gila!
Tunggu.
Kalian gila.
Dasar gadis aneh.
Aku tidak mengerti, ini gawat.
Jangan.
Hei, lepaskan aku!
Apa yang kalian lakukan?!
Tidak, apa itu?
Hei, jangan! Jangan! Jangan!
Kubilang lepaskan, dasar bodoh!
Sumpah.
Jangan.
Tolong aku!
Hei!
Lepaskan! Dasar bodoh!
Aku benar-benar tidak paham.
Apa itu?
Kalian berdua sudah gila, sungguh.
Iya, iya, diamlah.
Tolong aku! Kalian berdua!
Pertama, kita berikan air penyucian dulu.
Apa itu?
Gawat.
Apa? Apa? Apa ini?
Tidak, aku tidak apa-apa.
Aku nggak baik-baik saja.
Beneran deh.
Duh, sumpah aku nggak mau. Tolongin aku!
Hei, beneran deh.
Kalau begitu,
Kalian berdua silakan keluar saja.
Kalau begitu, mohon bantuannya.
Tunggu sebentar!
Hei, jangan pergi.
Jangan pergi!
Tolongin aku! Bertahanlah! Duh,
nggak mau, nggak mau, nggak mau! Bakal gawat jadinya!
Jangan mendekat ya.
Nggak mau.
Duh, nggak mau, nggak mau!
Jijik, jijik banget!
Yang bener aja. Apaan sih, jijik banget. Gejala pasien?
Hah...
Sumpah, jijik banget.
Hei, pulang sana!
Jangan sentuh aku, dibilang!
Terserah mau yang mana.
Hei.
Yang bener dong.
Tapi gede banget ya.
Jangan sentuh! Jijik, jijik banget! Duh, jijik!
Duh, aku nggak mau.
Lepasin, dibilang! Hei, tunggu!
Udah kelewatan!
Sumpah, aku nggak mau.
Cepat menjauh!
Ini baru aja dimulai. Mau ngapain sih?
Duh, nggak mau, nggak mau, nggak mau!
Jangan lihat. Diamlah.
Hei, jangan... hentikan.
Aku takut.
Hei, jangan.
Ada karma buruk yang menempel padamu, Ena.
Kan sudah kubilang jangan sentuh.
Hebat sekali.
Napasmu mulai memburu. Apa sih yang kamu bicarakan?
Hei.
Tunggu.
Sudah kubilang tidak bisa.
Eh, payudaramu kenapa bisa sebagus ini?
Jangan sentuh.
Hei, jangan... tidak, hentikan!
Kamu bisa terluka kalau memberontak.
Hei. Apa sudah mulai mengeras?
Enggak, kok.
Jangan sentuh. Hei, apa yang kamu lakukan?
Payudaramu indah sekali. / Jangan.
Hentikan.
Ini luar biasa.
Buatmu saja.
Jijik.
Hei.
Jangan nempel-nempel.
Menjauh sana.
Kamu dengar tidak, sih?
Jangan, sungguh.
Tidak, kok.
Jangan.
Hei, ada darah.
Hei.
Cukup, hentikan!
Jangan.
Apa-apaan sih?
Aku benar-benar tidak bisa.
Tiap kali diremas, makin mengeras ya.
Gak jelas banget.
Udah, cukup.
Jijik.
Nggak.
Jangan.
Jijik banget.
Eh.
Udah cukup, kan?
Berengsek. Eh, pegang-pegang mana sih?
Enggak, jangan.
Jangan pegang situ.
Jangan sentuh.
Woi.
Gak mau.
Nggak sudi.
Jangan sentuh.
Gak mau, gak mau, gak mau.
Kan dibilang nggak mau.
Singkirin tanganmu.
Jangan
sentuh.
Gawat.
Eh, mau ngapain sih?
Enggak, jangan.
Berhenti. Udah, balik sana.
Jangan lihat.
Nggak mau.
Pakai pakaian dalam seksi begini.
Jangan lihat. Jijik. Jangan sentuh.
Beneran, aku nggak mau.
Kulitnya juga mulus banget.
Gak sudi.
Gak mau, gak mau, gak mau.
Cuma nyentuh dikit doang.
Apa?
Bukan apa-apa, kok.
Beneran.
Berhenti. Air penyuciannya mulai bereaksi, nih. Hah?
Kayaknya aku nggak suka.
Kotor, jangan sentuh
aku.
Bokongnya bagus juga, ya.
Pinggulnya subur, ya.
Wah, ini pasti tangkapan yang bagus.
Kupegang ya.
Hei.
Jangan. Jangan sentuh!
Halus banget, kayak pantat bayi.
Jangan pegang-pegang.
Benar-benar pantat yang indah.
Kenyal sekali. Sudah, kan?
Hei. Sudah cukup.
Jangan dipaksa lagi.
Sudah cukup, kan?
Ini baru saja dimulai.
Jangan! Mau apa kamu? Sebentar...
Hei, hentikan!
Jahat sekali.
Hah...
Jangan.
Pantat imutnya jadi turun.
Jangan sentuh aku.
Gak mau.
Lihat ke sini.
Jangan.
Aku sudah gak kuat.
Tapi...
Hei, apa yang kau lakukan?
Gak mau.
Haa...
Bahaya, lho.
Jangan.
Ayo, busungkan lagi.
Warnanya cantik sekali.
Hentikan.
Jangan begitu.
Gak mau.
Lihat.
Sepertinya masih belum pernah dipakai.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tapi aromanya mesum sekali.
Menjauh dariku!
Apa-apaan ini?
Klitorismu menegang, lho.
Keras sekali.
Klitorisnya menegang. Keras.
Apa ini?
Ini.
Kau mulai terangsang. Tubuhmu jadi panas.
Enggak, kok.
Begini... lalu begini.
Hentikan.
Gak mau.
Tunggu sebentar.
Benar-benar mesum.
Ini juga.
Ayo, buka lebar.
Hentikan.
Buka, ayo buka.
Sudah berakhir.
Kenapa?
Obatnya mulai bereaksi sampai kau tak bisa bergerak?
Lepaskan aku!
Kenapa tubuhku lemas sekali?
Gak bisa gerak.
Obatnya makin terasa, ya.
Gak mau gerak.
Tubuhmu bakal makin sensitif lagi.
Gak mau.
Yang benar dong.
Mau ngapain?
Terus, lagi.
Harus bereaksi dulu.
Biar bisa menempel.
Menempel?
Jangan.
Tubuhku sudah gak bisa gerak lagi.
Baru disentuh sedikit saja sudah gemetaran begini.
Baru pertama kali rasanya begini, kan?
Nah, bagus.
Tunggu.
Berhenti.
Tuh, sensitif banget, kan.
Ayo, ayo.
Malah mulai gerakin pinggul sendiri.
Gak kuat...
Gak tahan...
Mau keluar, ya?
Ayo, keluarin saja.
Ayo.
Nah, nah.
Tuh, sudah mau keluar.
Mau keluar...
Keluar...
Jangan.
Gak boleh.
Gimana kalau kumasukkan ke payudaramu?
Sini kulihat.
Tunggu.
Apa...
Gak mau.
Hentikan.
Jangan.
Lagi ngapain?
Gak kuat.
Gak sanggup.
Jangan. Ada yang jatuh.
Hei, bikin kaget saja.
Ayo, tunjukkan lagi rasa malumu.
Hentikan.
Ayo, atur napasmu.
Tolong.
Tolong aku.
Sial.
Brengsek.
Sialan. Sialan.
Lagi...
Akan datang.
Dia datang.
Sudah dekat.
Akan...
...datang.
Tidak.
Ini baru permulaan.
Selesai sudah.
Berakhir.
Kau sudah tidak bisa bergerak lagi, kan?
Kakiku lemas...
Tolong. Ini menjijikkan sekali.
Tolong. Aku tidak mau.
Ayo, lakukan yang benar.
Tolong.
Tolong aku.
Kumohon.
Tolong.
Tolong...
Tunggu.
Tidak mungkin.
Aku tidak sanggup.
Apa katamu? Kotor?
Jijik.
Ini kotor.
Jiwa suci yang terenggut ini...
Aku tidak tahan lagi.
Tidak bisa.
Aku tidak bisa hidup lagi seperti ini.
Kumohon.
Bagaimanapun juga...
Cepat akhiri ini.
Ini...
Hampir kau gigit, kan?
Sepertinya akan tergigit.
Tidak apa-apa, kan?
Jujurlah pada tubuhmu sendiri.
Ayo.
Kemarilah.
Tidurlah yang tenang.
Sampai menangis begini.
Hisap.
Jangan ditarik.
Menghalangi.
Keluarkan, ya. Keluarkan.
Jangan ditarik.
Ayo.
Lihat, sudah masuk.
Gak bisa.
Apanya yang gak bisa?
Ayah.
Ekspresi yang bagus.
Menderita.
Gak tahan. Tatapan mata itu.
Kau ingin mengatakannya?
Wajahmu mengatakannya.
Ya, teruslah.
Terus.
Mulut lubang.
Rasanya enak, ya.
Ayo, mulut lubang. Ayo, ayo.
Mulut lubang ini memang yang terbaik.
Tetap telan begitu, dan teruslah.
Mulut yang hebat.
Wajah yang cantik.
Ekspresi yang penuh semangat.
Ayo, kemarilah.
Ayo, masih belum cukup.
Ini baru dimulai.
Lakukan dengan benar.
Tubuhnya mulai menyatu.
Mengandung benih, pejamkan mata, dan hapuslah semua karma burukmu.
Aku gak mau hamil.
Ayo, lihat ini.
Oh, sempit sekali.
Ah, ah.
Oh.
Si Topi Merah ini ikatannya berbeda.
Beda dengan milik Ibu.
Ikatannya kuat sekali.
Lubang yang kucari itu...
harus becek.
Oh.
Tarik napas.
Rasakan baik-baik. Sakit...
Lepaskan.
Buka pakaianmu. Ayo masuk lebih dalam.
Sampai mengigau begitu.
Lebih dalam.
Lepaskan.
Jangan. Hentikan.
Bilangnya tidak mau, tapi liangmu menjepit kencang.
Padahal terasa bergerak...
di dalam sini.
Oh, sudah selesai.
Setelah berciuman, akhirnya liangmu menutup.
Jangan.
Hentikan.
Kumohon, jangan.
Bayi.
Jangan.
Gak mau. Gak mau. Aku gak mau begini.
Kenapa tidak boleh?
Ini tidak benar.
Kenapa?
Bersihkan dirimu dan lahirkan kembali bayi itu.
Gak mau.
Aku gak mau melahirkan. Demi menolong keluargaku...
Tolong aku.
Di mana ini?
Aku tidak tahu tempat seperti ini.
Meski kau bilang begitu, duniamu mulai luruh.
Duniamu meluruh, dan ujung milikku terasa bergesekan keras di dalam.
Gak mau.
Ada yang nempel.
Ayo isi terus. Isi terus. Isi terus.
Gak mau.
Aku beneran udah gak kuat.
Gak kuat.
Gak bisa.
Udah gak bisa lagi.
Gak mau. Aku udah gak bisa.
Gak mau.
Udah gak kuat.
Gak sanggup.
Udah gak tahan.
Gak kuat. Punyaku udah gak sanggup lagi.
Gak mau.
Ah, keluar.
Rasanya kayak ngeluarin banyak banget cairan ke dalam lubangku.
Terus isi.
Sampai ke dasar.
Cairannya...
Udah cukup, kan?
Masih bisa, kok.
Udah cukup, kubilang.
Apa?
Dari belakang.
Gak mau.
Udah gak bisa lagi.
Kalau dari belakang juga, bakal gawat.
Gak mau. Gak mau. Gak mau.
Yang belakang juga keluar cairan banyak, nih.
Belakang juga terasa enak, kan?
Gara-gara cairannya, bagian dalamku jadi becek banget. Ini gak bener.
Ini bener-bener gak bener.
Rasanya aneh.
Cepetan cabut.
Mau kucabut?
Jangan.
Gak bakal kucabut semudah itu.
Udah cukup, kan?
Selesai.
Selesai sudah.
Semuanya tumpah dan berantakan.
Perutku...
Benar-benar penuh di dalam.
Jangan.
Jangan dilepaskan.
Lepaskan.
Kumohon, cabut.
Aku ingin mati saja.
Tidak. Ini semua bohong.
Bohong.
Tidak.
Kenapa kau mengatakannya lagi?
Hentikan.
Apa ini?
Kenapa jadi sekacau ini?
Ja...
...ngan.
Jangan.
Aku sampai...
Aku keluar...
Keluar...
Kakiku sudah tak bisa digerakkan.
Perutku sudah tidak kuat...
Cepat cabut.
Aku tidak sanggup.
Aku tidak kuat lagi.
Aku tidak bisa.
Tidak bisa lagi.
Aku tidak sanggup.
Aku ingin mati saja.
Aku tak mau hidup lagi.
Kakiku lemas sekali.
Belum selesai.
Rasakan berkali-kali.
Tidak mungkin.
Mustahil. Aku bisa mati.
Sudah kubilang aku tidak sanggup.
Aku tak bisa menahan ini lagi.
Sudah cukup, kan?
Belum boleh.
Ini sudah cukup.
Belum.
Kalau diteruskan, aku bisa hancur.
Sampai.
Mau keluar.
Aku bisa hancur.
Apa?
Tunggu.
Jangan.
Jangan. Jangan.
Ah...
Aku hamil.
Ritual ini akan terus berlanjut sampai Ina hamil.
Lalu aku dikurung oleh orang tuaku dan tidak bisa keluar rumah sama sekali.
Aku ingin bertemu Daisuke.
Sudahlah.
Keluarkan aku!
Halo, Ina.
Jangan mendekatiku!
Dasar penipu.
Ina!
Apa yang kau katakan?
Papa dan Mama sudah gila. Apa kalian tidak sadar kalau sudah dicuci otak?
Beraninya kau bicara begitu.
Papa sedih, lho.
Sudah, sudah.
Ini semua karena karma buruk.
Aku akan mengembalikan putri kalian menjadi gadis yang suci lagi.
Sekarang, mari kita beri dia air penyucian ini.
Ina, buka mulutmu.
Kali ini, kita beri dia minum yang banyak.
Baik.
Kalau begitu, mari kita mulai ritual penggugurannya.
Tidak kusangka...
Ina bisa bersikap seperti itu.
Tidak apa-apa.
Tolong selamatkan keluargaku.
Yang bisa kita lakukan hanyalah berdoa.
Benar juga.
Baru disentuh sedikit saja, kamu sudah sesensitif ini.
Jangan sentuh aku.
Obat hari ini sangat kuat, lho.
Melebihi biasanya.
Rahimku...
Rahimku terasa berdenyut.
Tidak berdenyut... mmm...
Ya, terus, terus.
Berhasil.
Kamu baik-baik saja, kan?
Ya, benar begitu.
Kau takkan bisa bergerak melawan kekuatanku.
Bagaimana menurutmu obat hari ini?
Baru disentuh sedikit saja, kau sudah merasa nikmat.
Tidak mungkin.
Tubuhmu jujur sekali.
Suara yang indah.
Ini tidak aneh.
Tunggu...
Begitu.
Jangan.
Terus terbuka seperti ini.
Tunggu dulu.
Kau takkan bisa lagi menggerakkan tubuhmu sesukamu. Ayo, coba gerakkan. Mau bagaimana sekarang?
Semua aromanya tercium olehku.
Karma buruk.
Dadamu terlihat senang.
Tidak, aku tidak menikmatinya.
Sudah basah kuyup begini.
Bukan...
Tunggu...
Jangan.
Mulai terasa rangsangannya, ya. Sekarang, mau diapakan ini?
Nggak aneh, kok.
Bagian dalam juga.
Jangan.
Aduk-aduk di dalam.
Belum cukup.
Hari ini, aku akan pakai alat untuk memberimu rangsangan
supaya prosedurnya jadi lebih mudah.
Rangsangan.
Benar.
Begini.
Gini.
Terus begini.
Mainkan lubangmu.
Bagus.
Nggak kuat lagi.
Lepaskan.
Bagus. Bagaimana dengan perutmu?
Mulai terasa melebar?
Iya, mulai melebar.
Di sini juga.
Fokuskan pada bolanya.
Supaya lebih mudah masuk.
Turunkan bolanya.
Ke bawah.
Nah, begitu.
Enak sekali.
Jangan menghindar.
Teruslah mengejan.
Mengejanlah dan turunkan bolanya.
Nggak kuat lagi...
Buka kakimu lebih lebar lagi.
Lebarkan.
Nggak bisa.
Aku nggak bisa.
Nanti bisa rusak. Busungkan bokongmu. / Enggak mau.
Buka sendiri supaya lebih mudah masuk.
Malu... / Tidak perlu malu.
Ulurkan tanganmu. Begitu, bagus.
Buka yang lebar, seperti ini.
Goyangkan lagi pinggulmu.
Enak banget...
Hantam lebih dalam.
Seperti ini.
Aku takut...
Rasanya enak...
Enggak enak...
Enak...
Enak banget...
Kayaknya bisa lebih dalam lagi.
Maaf.
Aku...
Bukan begini maksudku...
Bukan...
Ini...
Apa?
Itu...
Bernapaslah yang kuat.
Apa?
Ini...
Supaya lebih mudah pembuahannya.
Rasakan ini.
Aku merasakannya.
Rasanya seperti ini.
Enggak mau...
Aku bisa hancur...
Aku sampai...
Aku sampai!
Belum cukup.
Enggak mau...
Enggak kuat...
Enggak kuat. Enggak kuat. Enggak kuat. Aku sampai!
Aku sampai!
Kamu pasti bisa.
Jangan membatasi dirimu sendiri.
Enggak mau...
Enggak kuat...
Ini enggak aneh.
Ini soal rasa percaya. Gawat!
Sakit!
Topeng mesummu mulai terbuka. Menjijikkan!
Menjijikkan!
Pinggulku tidak bisa berhenti!
Aku harus bagaimana!
Inilah dirimu yang sebenarnya. Ayo, gerakkan lagi pinggulmu!
Aku sudah tidak tahan!
Aku keluar!
Aku mau keluar!
Sudah cukup, kan?
Aku sudah tidak kuat.
Beri rangsangan yang lebih kuat. Ayo, buang napas!
Kuat sekali!
Ini benar-benar aneh. Jangan!
Jangan!
Bohong, kan?
Belum selesai!
Lagi!
Takut!
Aku tidak sanggup melihat ini!
Sempit sekali!
Aku ingin melihatnya!
Mana, coba kulihat?
Masih sangat berdenyut, ya.
Duduklah. Duduk.
Sepertinya kamu mulai menginginkan batang itu, kan?
Batang?
Kamu sudah puas hanya dengan mainan, kan? Enak!
Batang... aku tidak menginginkannya. Enak?
Enak!
Masa?
Kenapa?
Padahal aku tak mau. Tapi aku malah menginginkannya. Kenapa?
Buatlah jadi lebih besar.
Masa?
Lagi, terus lakukan lagi.
Aku mau lagi. Inikah penisnya?
Aku mau. Kenapa?
Dengan ini.
Biar kubersihkan
tubuh Mina-chan.
Aku tak mau.
Tak bisa berhenti.
Berteriaklah.
Kalau begini, di sini rasanya geli sekali. Sambil dimainkan. Kenapa?
Di situ.
Di situ, jangan.
Aku sampai.
Mau keluar lagi. Keluar lagi.
Masa?
Sayang.
Hari ini kau sungguh
bersemangat, ya.
Semoga Ena bisa melahirkan
bayinya dengan selamat.
Mari kita lanjut juga.
Iya.
Nggak mungkin.
Nggak mungkin, kubilang.
Hen-
-tikan.
Sayang.
Tuh, kau bilang lagi.
Nggak kok.
Nggak bilang.
Aku nggak bilang.
Sudah kubilang sepuluh kali, 'kan?
Pakai milikku.
Bukan begitu. Apa milikku seenak itu?
Hmm?
Padahal tidak begitu.
Aku tidak bilang begitu.
Bohong.
Tidak mungkin.
Sayang...
Enak sekali...
Kau akan hamil.
Jangan.
Aku tidak mau hamil.
Aku tidak mau hamil. Jangan.
Jangan...
Hamil-lah. Biarkan gairah ini membara di dalam dirimu.
Jangan.
Bukan begitu.
Padahal di bawah sana gelap.
Enak sekali...
Jangan. Hentikan.
Kau merasakannya keluar, 'kan?
Lihat, lubangmu berkedut kegirangan.
Bohong...
Entah karena pengaruh obat, kesadaranku perlahan memudar dan aku mulai tenggelam dalam kenikmatan.
Dan hampir setiap hari, hubungan seks dengan Tuan Okada terus berlanjut. Selama dua jam penuh.
..
Ya?
Anu, saya teman kuliah Ena. Apa Enanya ada?
Sekarang dia sedang tidak ada.
Eh? Dia sudah tidak masuk kuliah lebih dari sebulan, dan ponselnya pun tidak bisa dihubungi.
Ena sekarang sedang kuliah di luar negeri, program jangka pendek.
Eh, kuliah di luar negeri?
Kalau begitu...
Anu, permisi.
Ada apa?
Maaf, boleh saya minta kontaknya saja?
Alamat email juga tidak apa-apa.
Ena?
Kalau kamu terus memaksa, aku akan melaporkanmu.
Ena sedang kuliah di luar negeri.
Tidak boleh.
Jangan begitu, tidak boleh!
Tunggu, tunggu sebentar.
Tunggu dulu, tolong tunggu sebentar.
Tiba-tiba saja dia menyerangku.
Tunggu, kalau aku sampai jatuh ke tangannya...
Rasionalitasku benar-benar telah runtuh.
Aku hanya ingin tenggelam dalam kenikmatan persetubuhan ini.
Ini sudah tidak diperlukan lagi.
Keluar, keluar!
Ya.
Permisi.
Bagaimana kalau Anda istirahat sejenak?
Pengertian sekali, ya.
Silakan.
Kalau begitu, akan kunikmati.
Anu, bisakah Anda juga memberi saya belas kasih?
Apa yang kau bicarakan?
Sekarang pikirkanlah nasib putrimu.
Mohon maaf sebesar-besarnya.
Sepertinya didikanmu masih kurang, ya.
Baik, saya permisi dulu.
Mana sudi aku sama nenek-nenek sekarang.
Masih mau lagi?
Mau...
Kan hari ini aku sudah mengisimu tiga kali.
Tapi...
Begitu ya.
Kau mulai jujur sekarang.
Kau menginginkan pusaka suci ini?
Aku mau.
Kalau begitu, cium aku.
Baik.
Isap lidahku.
Lebih lembut lagi.
Baik.
Sakit...
Bagus.
Julurkan lidahmu.
Gunakan ujung lidahmu.
Ya, usap bagian bawahnya.
Ya, gerakkan lidahmu ke atas.
Bagus.
Pintar.
Jilat seluruh tubuhku, layani aku.
Baik.
Bagus.
Mainkan dengan ujung lidahmu dan isaplah.
Isap terus, ayo isap.
Wah, suaranya enak sekali.
Biarkan Ayah mendengar suaranya.
Iya.
Bagus. Baru dijilat saja sudah sesensitif ini?
Iya. 'Bola' mana yang kau mau?
Aku mau.
Enak. Enak sekali.
Baru dimasukkan sedikit saja kau sudah semangat sekali. Iya.
Kalau begitu, keluarkan saja langsung.
Baik.
Akan keluar dari ujungnya, lho.
Ah, sayang kalau terbuang.
Mulai dari ujungnya dulu.
Ya, begitu.
Fokus ke ujungnya.
Konsentrasi.
Ah, ya. Nakal sekali. Biarkan aku melakukannya terus.
Enak sekali...
Keluarkan lebih banyak lagi.
Hm.
Ah, benar.
Biasakan dirimu dengan urat-uratnya.
Begitu.
Ah,
Benar. Ya, terus. Begitu.
Sekarang, gunakan payudara besarmu untuk menghimpit 'bola' ini.
Ayo, tumpahkan cairan kotor dari mulutmu itu ke sela-sela dan payudaraku.
Begitu.
Sudah basah, ya.
Enak sekali. Ya, begitu.
Coba keluarkan sekali lagi.
O...
Jepit di antara payudaraku.
Ya.
Ah, benar. Ah. Bagaimana rasanya?
Bagus sekali.
Iya.
Remas sampai rapat.
Aku mau keluar...
Sambil merasakannya di sini, jepit terus, jepit, jepit.
Luar biasa. Lagi, lagi. Lagi?
Keluarkan lagi dari mulutmu.
Begitu.
Ah, benar.
Sambil menjepitnya, biarkan tubuhmu pasrah saja.
Iya.
Di sini juga.
Ah, bagus.
Isap yang kuat.
Isap dengan payudaraku.
Ah, benar.
Bagus.
Ah.
Enak sekali. Rasanya enak banget.
Payudaramu hebat.
Enak sekali.
Teruslah mengisapnya.
Tempelkan erat-erat.
Lebih sepenuh hati lagi. Iya.
Ah, enak sekali.
Gesekannya terasa banget. Baiklah, nanti kita main lagi ya.
Wah, yang ini bagus.
Biarkan saja. Terus biarkan.
Lagi. Terus.
Lagi?
Iya, terus.
Ah...
Lagi.
Ayo lebih cepat.
Lebih cepat.
Banyak sekali.
Keluar banyak banget.
Habisnya rasanya enak sekali.
Sampai tumpah ke payudara.
Gila, ini luar biasa.
Ini hebat banget. Sayang kalau terbuang, tampung pakai tanganmu.
Belai lembut lubangnya.
Masuklah sampai dalam, seolah mau menembus bumi.
Tekan kuat-kuat ke bawah.
Berhasil.
Masukkan ke dalam.
Benar.
Tebarkan benih ke bumi.
Kau benar-benar budak pemuas yang setia.
Sentuh aku lagi.
Di situ? Ah, di situ.
Di situ.
Cepat, lagi.
Lagi, terus.
Lagi, lebih banyak lagi.
Masih belum cukup.
Masuklah.
Sekarang, kita akan memulai ritual pengguguran terakhir. Semuanya, hari ini hari apa?
Hari ini adalah puncak masa subur di Pulau Alanbee.
Benar sekali.
Masa subur, ya.
Karena itu, hari ini aku ingin dibuahi dan menjadi hamil.
Kau sudah tumbuh jadi gadis yang hebat.
Papa senang sekali.
Hamil lah dan lahirkan bayi yang sehat.
Sekarang, kalian berdua, sujudlah di hadapan putriku.
Aku ingin dibuahi sebanyak-banyaknya.
Begitu ya.
Silakan berdiri. Bagaimana keadaannya?
Sudah mengeras.
Istirahatlah sebentar.
Air liur yang kental.
Rasanya sangat nikmat. Mau mencicipinya?
Enak.
Aku ingin benihmu. Tadi sangat nikmat, ya.
Lagi, lagi. Apa yang harus kulakukan?
Lepaskan saja semuanya. Penuhi aku...
Baru begini saja sudah buatku melayang. Aku
bahagia sekali. Begitu juga dengan payudara ini.
Kupersembahkan untukmu.
Lihatlah ke sini.
Perlihatkan padaku. Semuanya. Dari ujung ke ujung.
Ibu yang sudah menyiapkannya untukku.
Pakaian yang sangat spesial.
Tinggal selangkah lagi. Dan setelah itu, aku...
Lagi... Terus berikan lagi...
Berikan aku kekuatan suci itu. Kekuatan yang luar biasa...
Rasanya kekuatan ini mengalir masuk ke rahimku. Jangan yang itu. Tidak boleh?
Jangan. Berikan lagi. Kekuatan yang dahsyat...
Berikan aku kebahagiaan yang paling indah.
Aku bisa klimaks cuma lewat payudara dan putingku.
Apa aku ini benar-benar mesum karena cuma lewat puting saja?
Aku memang mesum sekali.
Kalau tidak boleh, aku akan lakukan apa saja. Aku mau sekali, ingin sekali...
Sentuh aku lebih banyak lagi.
Aaah...
Luar biasa... padahal cuma disentuh saja...
Rasanya perih...
Persiapanku untuk menerimamu... sudah terasa berdenyut-denyut. Bagaimana ini...
Ah...
Aku suka, aku suka sekali. Telinga dan lidah juga...
Semuanya demi bisa hamil... masukkan lagi ke dalam. Sakit, sakit...
Lagi... sentuh aku lebih banyak lagi. Ah...
Di situ terus... jangan, jangan...
Aku mau keluar, mau keluar, mau keluar, mau keluar!
Jangan, jangan... barusan aku sudah keluar.
Sakit, sakit, ini sakit, tunggu sebentar.
Ini masih belum cukup.
Aku mau lagi, aku mau lagi.
Pegang aku.
Masam...
Isap terus, teruslah mengisap...
Luar biasa...
Aku mohon padamu. Di sini juga, di sini juga...
Aku ingin kekuatan ini. Buka tubuhku...
Lagi... pakai jari... pakai jari... lebih dalam lagi...
Nakal sekali, cairannya sudah keluar. Lebih dalam lagi.
Lihatlah.
Rahimnya turun.
Bagaimana rahimku?
Sudah sampai, sudah sampai di sana.
Lihatlah lebih dekat lagi. Apa rahimku terlihat bisa hamil?
Lagi, terus.
Lebih dalam lagi.
Enak banget.
Lagi, terus.
Biarkan tubuhmu merasakannya.
Aku akan berusaha.
Pinggulku tidak bisa berhenti.
Sakit.
Aku sampai, aku sampai.
Aku baru saja keluar, tunggu sebentar.
Jangan, jangan, jangan.
Enak banget.
Enak... enak banget...
Lihat dari belakang juga.
Begitu ya.
Julurkan tanganmu ke depan.
Begitu, bagus.
Sampai diperlakukan sejauh ini padaku.
Aku akan berusaha.
Lagi.
Kumohon.
Iya, aku akan berusaha.
Luar biasa.
Aku merasa Papa sudah mau keluar.
Ayo keluar bareng.
Bareng-bareng.
Keluar, keluar, keluar...
Hebat.
Lagi.
Masih mau keluar lagi, ya.
Luar biasa.
Bikin makin basah dan becek lagi.
Sampai sini.
Masuklah sampai ke sini.
Aku mau keluar... aku keluar!
Berhenti.
Aku ingin lanjut terus sekuat tenaga.
Baunya kuat sekali. Mau lanjut lagi?
Sakit. Sakit. Sebelah sini. Sakit... Tapi teruskan.
Luar biasa... Di dalam sini penuh sekali...
Lagi... beri aku tenagamu... Ah, hebatnya.
Hebat... Lagi...
Sekali lagi... Rasanya enak sekali saat menyentuh mulutmu...
Enggak bisa berhenti...
Ya, kehangatan naluri...
Rasanya bahagia sekali di dalam mulutku...
Pelan-pelan... Di sini banyak sekali... cairannya... Boleh, kan?
Pesta minum yang segar...
Luar biasa...
Enak...
Biji yang kenyal... Cairannya... lagi...
Berikan lebih banyak lagi...
Buat yang kental ya...
Iya, lebih dalam... Silakan...
Sampai memenuhi mulutku...
Jepit dengan payudara besarmu itu.
Tentu saja...
Senangnya... aku bahagia sekali...
Enak sekali...
Air liur yang nikmat... Enak...
Yang dalam ya... Biar aku hangatkan sebentar...
Benar, begitu... Tempelkan ke perut... satukan air liur kita...
Agar benih yang keluar jadi lebih baik...
Setelah itu, aku akan mengisapnya sepuas mungkin...
Enak...
Aku benar-benar bahagia...
Sangat bahagia...
Lagi... lagi... lagi... lagi...
Sedikit lagi...
Lagi...
Berikan padaku...
Lebih dekat... ke sini...
Rasanya sudah sangat... sangat hangat...
Benihnya... Nah, sekarang... balik badan... tunjukkan padaku...
Keluarkan kapan saja kau mau...
Cairan benih yang kental dan pekat ini... jauh ke dalam rahimku...
Tumpahkan semuanya ke dalam...
Ayo... tenanglah...
Enak sekali...
Rasanya nikmat sekali...
Lagi... aku mau lagi... Lagi... lagi...
Sampai ke dalam rahimku... sampai ke bagian paling dalam...
Teruslah hunjam aku...
Lagi... lagi... terus...
Tumpahkan benihmu di dalam...
Karena sekarang masa suburku... ini masa suburku...
Seks di masa subur... kita bisa melakukannya sepuasnya sekarang...
Sudah basah sekali... Masukkan... aku tidak tahan lagi... Ayo masukkan lagi...
Aku sudah siap untuk ronde berikutnya...
Di situ... di situ...
Ayo, berikan padaku... benihmu... benihmu...
Aku mau benihmu yang kental itu...
Kau mau memberikannya padaku, kan...
Hunjam sampai ke dalam rahimku...
Sampai ke dalam... jauh ke dalam...
Terus... terus... semuanya...
Keluarkan semuanya... Semuanya...
Seks di hari Minggu...
Nikmat sekali...
Hamil... aku ingin hamil... hamil... anak kita...
Basahi aku... lebih dalam lagi...
Lagi... berikan lagi padaku...
Aku mau lagi...
Lagi... aku mau lagi...
Sampai ke dalam... jauh ke dalam... teruslah isi aku sampai ke ujung...
Isi aku dengan benihmu... Masukkan dalam-dalam...
Kumohon...
Tumpahkan di dalam... terus...
Masukkan lagi...
Teruslah seperti itu...
Ya...
Begitu... iya... Ah, gawat...
Papa, Mama, lihatlah... benih ini...
Kurang lebar... Ke sini lagi... Lebih dalam... Lebih dalam...
Kalian berdua, teruslah berdoa...
Sekarang giliranku...
Demi ini... Ah, aku tidak bisa bergerak...
Sesuatu yang... belum pernah kurasakan sebelumnya...
Benarkah... Ini pertama kalinya bagiku.
Akan kuserahkan semuanya... Berikan semuanya padaku...
Ah, luar biasa...
Ah...
Hantamkan batangmu yang tegang itu... ke dalamku... Aku bisa mati... mati... mati...
Sungguh...
Ah, jangan... aku bisa keluar sekarang... Ah, bodohnya...
Ah, rasanya seperti diisap...
Ah, rasanya menusuk sampai ke dalam...
Aku sampai ingin menangis...
Sangat kental... Aku mau benihmu...
Kumpulkan benihmu... kumpulkan sampai benar-benar penuh...
Karena aku ingin kau menghantamku... sampai ke bagian terdalam...
Aku ingin kau menyentuhku terus...
Tidak bisa berhenti...
Lagi...
Belum boleh, tahan lagi... Terus... Aku mau kamu menahannya lebih lama...
Sampai meleleh...
Sudah mulai penuh?
Bisa terus hantam aku?
Sampai ke ujung dunia...
Aa... aa... Luar biasa.
Masih belum cukup... Masih kurang...
Warnanya di sini...?
Tidak kelihatan... Masih belum cukup... Lagi...
Lihat...
Lihat ke arah sini...
Wajahmu...
Bisa melakukannya seperti ini...
Aku bahagia sekali...
Lihat, sudah masuk... Iya, kan?
Iya, kan?
Tatapanmu berubah...
Ini dia...
Berputar-putar...
Lihat... rasakan ini...
Rasanya enak sekali...
Jangan... jangan... Kalau sebanyak itu... Tidak apa-apa...
Terasa sampai ke dalam sekali, kan?
Gila... Ini gila...
Apa kamu berniat... menanamkan benihmu di dalamku?
Aku mau lagi...
Luar biasa... Gila...
Hebat...
Dadaku... Tolong mainkan dadaku juga...
Apa kamu masih berniat... menanamkan benihmu di dalamku?
Gak apa-apa... aku nggak bisa napas... Tenang...
Enak banget... Nyaman sekali...
Sakit... Sakit... Sakit... Sakit...
Hebat...
Aku nggak bisa napas...
Peras semuanya...
Aku harus gimana?
Aku masih mau... Kamu masih mau juga?
Masih kurang... Kalau begini terus, aku... nggak akan bisa tenang... Lihat...
Ini maksudnya...
Tancapkan ke tanda bahaya itu...
Yang paling kental... Benihnya...
Wajahmu seksi sekali... Benarkah?
Luar biasa... Bagus banget...
Hebat... Buat aku melayang...
Sampai akhir... Keluarkan semuanya padaku...
Aku ingin puas sampai mati... Ini panas banget...
Gawat... Berbahaya... Terus berikan padaku...
Aku ingin puas sampai mati... Buat aku melayang... Tancapkan dan buat aku tak berdaya... Kumohon...
Terbaik... Luar biasa...
Terbaik...
Itu enak...
Terus begitu... Berjuanglah sedikit lagi...
Aku keluar ya.
Aku keluar...
Keluar... Aku keluar...
Sayang sekali... Buat aku melayang... Aku ingin puas sampai mati... Gawat...
Berbahaya...
Begitu panas...
Benar-benar menakutkan... Aku bingung...
Bagian dalamnya lembut...
Inilah sebabnya aku tidak bisa lepas dari agama.
...
Aku ingin mati dalam tidur... Aku ingin mati dengan tenang...
Mati tenang... Mati tenang...
Mati tenang...
Aku ingin mati tenang... Aku sangat ingin mati tenang...
Rena!
Sudah lama tidak bertemu, ya... Iya...
Apa yang terjadi selama kita tidak bertemu?
Apa yang terjadi?
Bukan, maksudku perutmu...
Aku hamil...
Aku tidak mengerti maksudmu...
Itu anak siapa?
Sampai jumpa...
Di dalam perutku, ada kehidupan kecil yang bersemayam.
Ini adalah bukti bahwa aku menyerahkan seluruh hidupku sebagai budak pemuas nafsu.